
# Description

<div class="content"><p>考古队员小星在一次考察中意外跌入深渊，穿越到了一个神秘的荒漠。这里有许多超越他认识的事物存在，例如许多漂浮在空中的建筑，例如各种奇怪的动物。 在这片荒漠的中央，小星发现了一个巨大的类似神庙的建筑，为了脱离这片空间，小星决定前去探索。 在临近神庙大门时，突然跳出了一个人面狮（不是斯芬达克斯）！它咆哮着： “我是这里的守卫，要想通过这里，必须回答出我的一系列问题，否则，我就吃了你。” 人面狮告诉小星，问题总是这样的模式：比X大的第N大的回文数是多少。 小星想，这个问题看来不难，于是问答开始了。 “比1大的第1大回文数数是多少？” “2” “比17大的第2大的回文数是多少？” “33” “比98大的第2大的回文数是多少？” “101” “那比948237大的第2339587大的回文数是多少？” “*（•%（*•—#•#￥*—%（*—%” 为了避免被守卫吃掉，小星只好打开笔记本想借助电脑，却意外地发现可以通过网络（网通？电信？宇宙通？）找到你，于是这个问题就拜托给你了！</p></div>

# Input

<div class="content"><p>本题每一个数据包含有多组数据。 对于每一个数据包，第一行一个数T，表示总共有T组数据。 对于每一组数据，包括两行，第一行为X，第二行为N，表示当前询问是比X大的第N大的回文数是多少。</p></div>

# Output

<div class="content"><p>对于每一组数据输出一行，表示询问的结果。</p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">3<br/>
1<br/>
1<br/>
17<br/>
2<br/>
98<br/>
2<br/>
</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">2<br/>
33<br/>
101<br/>
</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p>20%的数据满足X&lt;=200000，N&lt;=1000。 30%的数据满足X，N在longint范围之内，且答案也在longint范围之内。 100%的数据满足X，N&lt;=10^10000，答案&lt;=10^20001。T&lt;=10。</p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search="></a></p></div>

